thứ hai xây dựng bạn không trở lại với
quá cho xếp các bạn tại F8 vào trong
điều này chúng ta sẽ cùng học về đệ qui
định qui nó là gì thì mình có cái hình
minh họa đó bạn đây để quê là như thế
này các bạn có nhận lời không trong
gương lại của mày quay ở trong máy quay
lại thấy gương vào trong gương lại máy
quay cái để quy nó là như vậy một cái
hòm khi nó tự gọi lại trình nó đó là
được quy Ok để vào các bạn có biết tại
sao ở trong đêm này mình sẽ hướng dẫn
các bạn về quy Không thực ra là mình
đang trong quá trình quay về khoản
ostrich và mình vấn đề tài liệu nó chat
Express TS ở bên này đây nhưng vô tình
lướt ở trên group trên Facebook học lập
trình sẽ 8 đây thì mình thấy có một bạn
sẽ cho ra một bài toán hãy xóa những
phân tử trùng hợp trong mảng cho cái
inbox là bị trùng roi và cao vút ở đây
là sẽ có những cả phần tử không bị chung
ở trong cái mảnh này và kỹ cô đặc biệt
để đang nói cho bài toán này đó chính là
yêu có không được sử dụng như hàng có
sẵn trong cho Asus thì ở đây bình thường
nhá cá
em không có khí cầu này ví dụ mà không
có yêu cầu này thì các bạn sẽ sử dụng
màng lọc Đúng không các bạn sẽ thường có
xu hướng bỏ sót lại dùng motor các thứ
thì có phải là các bạn sử dụng một
phương pháp bọc để các bạn có thể chất
tốt được thế này thì bây giờ trước chân
khi đi vào thằng đấy quy định thì mình
sẽ cho các bạn một cách xử lý nếu mà
không có kêu cầu này nó không cần ở vòng
vì đâu ra và cái này thì cũng ít các bạn
biết Như mình sai các bạn Châu Khải quá
Thôi nhá trong hợp sếp định là có một
cái đối tượng nó gọi là thằng xét cho
bạn nhé Nó có một cái sẵn Vào trong nó
có một cái gọi là cái gì nhỉ Cái
converter của bạn cực chất xơ Phong
xuyên sẵn rồi nó ta xét các loại nào đó
Cái xét này nó việc giúp các bạn tạo ra
một đối tượng gọi là đối tượng xác với
tài khoản yêu thì bây giờ cái đặc thù cá
nhân trước khi tạo các mảng Đã thế mạnh
này Đó mình cho một cái A này trúng cái
bê này nó cái C này và cho nó lặp lại ạ
Ừ rồi thì bây giờ đấy cái A phút của
mình mong muốn là chút nữa nó sẽ chỉ còn
là BC thôi đúng không Đó bây giờ là nãy
giờ rất là gặp lại các bạn nhiều thì bây
giờ ấy ở trong chàng xiết bạn là có một
đối tượng xét các bạn người tạo ra với
từ khóa new với thằng converter flash là
xét đấy ạ bây giờ thằng sát này nó đặc
tính của thằng xét về luôn là cái Maru
của nó airman của nó là du lịch là chỉ
tồn tại một thôi đặc tính của thằng này
là như vậy luôn các bạn phải chụp cái
bảng vào đây ví dụ như mình đưa vào đây
là 123 hỏi 123 phẩy 123 Ở Đây Rồi FED
các bạn này không đó thì cái mình của nó
vẫn chỉ là 123 mà thôi cho nên là bây
giờ mình mà đưa cái Lemon này Vào đây
mình đưa thằng away này bạn ạ
khi đó nó sẽ chỉ còn ABC thôi bây giờ
cái thằng xét này nó trả lại cho bạn một
đối tượng xét đây đó thì nó vẫn còn
những cái đặc tính nó đặc tính để đây là
chính là đối tượng xét nhé Có lẽ FPT là
chưa thấy ăn khỏi đây là mình bên trong
thằng say này nó sẽ chứa cái độ dài nó
giống Tiền Lang của mạng thì bây giờ với
cái thằng này thì bây giờ Làm thế nào để
bạn nhận được là cái mảnh Abbott được vì
các bạn nhận lại cái xét cơ để sau khi
yêu cầu đây cái áo phút nó phải làm kri
thì rất là đơn giản nó cái thằng xét này
các bạn có thể sử dụng kế toán tử gọi là
toán tử stress của thằn E6 các bạn gói
nó lại bảo người hạ thằng này rồi các
bạn dùng toán khử giải nhé các bạn có
thể giải nó dùng dấu ba chấm này giải nó
thế này và các bạn giải trong nó một cái
ngọt vuông nhỏ vuông nó được hiểu là cái
mà nó giải những phân tử của thằng này
vào trong cái mặt các bạn cứ tưởng tượng
nó đây này Đây cái hộp cái cái hộp chúng
ta gói cái HTC tại thì kế toán từ chấm
chấm chấm ba chấm em này là nó nhớ ra nó
ném bỏ cái mỏ như này và nó ném qua một
ngày ra nó vứt bỏ trong học đi chứ Đấy
giờ chỉ còn mỗi ABC thôi thì lúc đó là
gì nó giải đáp DC
A Vuông lúc đó là thành như này đó là
thành này thử ra các toán tử S6 nó rất
là dễ hiểu nó tan và giải ra tại các bạn
nha nó ném bỏ cái thằng chứa nó vào thì
đó đi rồi nó học phút sau đó có một chút
ngày đã sau một nó kiểu vậy không cần
lọc không cần gì cả đó giáo dục các bài
toán này mà cái người ra đề mà lỗi Họ
nói ra một cái là gì không sử dụng vòng
lọc hay là các thể loại vòng lọc đấy thì
thôi tôi chơi luôn cái này cái kiểu vậy
đó rồi ok thì đây là một cách để giới
thiệu bạn rồi okay chúng ta sẽ vào bài
toán đệ quy cứ để quy là gì Nhưng ở đầu
video mình có dơ một cái gương mặt trong
cái máy ảnh các bạn như thế gặp nó cứ
nhìn xuyên vào trong cái gương các bạn
sẽ lại thấy cái ảnh mà trong cái máy ảnh
đấy các bạn lại như thế màn hình máy ảnh
của các bạn thấy cái gương Đấy nó cứ
quay qua lại mãi như vậy thì đó chính là
đệ quy cái này các bạn gặp ở trong cuộc
sống rồi thì trong lập trình để quy nó
là cái thể loại gì để quy nó làm cái hàm
nó gọi lại cái hòm gọi cho nó đấy à băng
chuyền Lệ Quyên thì cái đệ quy là cái
hàm bình thường nghe các
ý là đi Quy Nhơn này thì giáo dục và bây
giờ các bạn có thể hơn lên thì cái hàng
nào để làm bình thường nó chưa phải là
hai mẹ Quyên đó lỡ bên này nhưng nếu mà
trong quá trình thực thi của Hà Nội quy
này nó lại gọi lại nó như này đây chính
là địa quên thì bây giờ mình nói các bạn
cầu lông mày như này nhá lần thứ 1 nó sẽ
chạy theo nội quy này bây giờ và khi nó
chạy Hà Nội quy hàng sẽ thực thi có được
bên trong và nó lại gọi lại quy này thì
lúc đó nó lại gọi là nó đó còn Chính nó
lại gọi là nói như vậy nó sẽ thành một
cái gọi là vòng lập vô hạn luôn và lúc
đó thằng trong clip nó sẽ bị vượt qua
stack ra là cái này phải học sâu các bạn
hiểu về cho chết lúc này nhá Nó có cái
sách nó là có những năm xếp để nó chứ ai
rót vậy nó khi đó thì kệ sách này nó là
Hữu hạ thế nên là khi mà nó vượt qua
sách của nó mỗi khi nó chạy một cái
chương trình và sẽ ném một cái việc vào
trong một sách cái này thì mình sẽ giải
thích ở trong khoản lương cao thì cái
sách này dần sẽ hết và khi nó hết thì
lúc đó là nó sẽ bị Translate và nó vô
luôn các bạn xem này mình chạy nhá đó
đây này
để lại cho chúng ta một cái vangelis
maximum call stack size này Skills đó tớ
gọi là khi nhìn Cái lỗi này nó bạn phải
biết rằng chỗ này là do các bạn đang đọc
một cái gì đó vô hạn Hoặc là các bạn
đang gặp một cái quỷ gì đó để kiểu như
vậy nha đôi khi các bạn sẽ bị gặp lỗi lô
gic mà bạn rất khó như thế này Thế nên
thực tế là khi sử dụng để quy ra bạn
phải lưu ý trong quá trình các bạn học
cậu đã giải các bài toán hoặc là những
giọt được yêu cầu thể loại làm khó giống
như vừa nãy thì các bạn hãy dùng để
quyền giải khi không dùng học nhưng
trong thực tế thì cái thằng đệ quy này
các bạn Nếu mà chưa thực sự nóng chắc
với nó có bạn đừng dùng nó quên thật rồi
các bạn luôn bởi vì nó sẽ gây ra những
cái vấn đề liên quan đến tràn bộ nhớ nó
gây chiếm memory của hiệu dụng của bạn
nhá Ví dụ như một bài toán mình ví dụ
cùng một bài toán cùng một bài toán văn
bài toán A thì nếu mà các bạn dùng cái
vòng lặp để các bạn dùng cái vòng lập để
các bạn giải thì dở ruộng mặc trường hợp
cao nhất của các bạn thì thấy màu gặp nó
sẽ tốn CPU của bạn đó Nhưng nếu mà các
bạn vẫn phải cố nào đó mà các bạn lại cố
gắng biến nó xanh
ẩm thực tế thì thì những cái vòng như
cái này toàn các bạn giải được bằng vòng
lọc thì các bạn đều có thể sử dụng để
quy để nó bạn giải được nó thỏa nhá
Nhưng thằng đội quê 01 cái gì vấn đề gì
không được các phương pháp nào nó lại
viết cho mọi vấn đề cả nó phải có sự phù
hợp nhé các bạn đừng có bất cứ phải quán
nào cũng có thể Quy vào lúc đấy thằng
giỏi được cho thì lúc đó nếu bạn dùng
cái thằng đệ quy thì nó bảo là sản phẩm
ra bởi vì nó ném xác kéo sát chấm sách
đấy mà đôi khi nó tạo ra cái thuật ngữ
nó gọi là mirapex các bản nhạc là tràn
bộ nhớ đó thì cái đấy là chúng ta tránh
dùng Nếu mà chúng ta không hiểu về nó
Hãy dùng nó để giải những cái bài toán
mà thôi trong thực tế thì mình cực kì
cực kì ít dùng để thằng đệ vui này nhưng
mà cũng nói thêm việc bạn là có cái
phương pháp học lập trình nó gọi là Lập
trình hướng hạn hay còn gọi là cái
phungtien Phan xuyên nó programming đó
thì cái này là Lập trình hướng hàm thì
cứ tưởng gặp chính hướng hàng mới thì nó
sẽ có một vài cái trường hợp mà sẽ sử
dụng để quy nó tưởng hướng như vậy thì
Cái này
tra cứu sau ở quán nâng cao và các bạn
tự chủ động nghiên cứu về file premiere
nữa bạn nhé ok rồi thì bây giờ giải
quyết bài toán này như thế nào để quy
hoạch lại quy tụ về nó cũng đơn giản thế
này nó sẽ phải có theo chiếc ở đây cái
vấn đề của để quy là gì là các bạn phải
xác định được thứ nhất các bạn phải xác
định được điểm dừng của nó bởi vì nó
không thể giải mã được chạy mãi như này
nó sẽ bị chàm sách các bạn nhá các bạn
sẽ phải giúp mình xác định được cái điểm
dừng OK và thứ hai là các bạn phải có
cái lô chết của nó Các bạn thấy có cái
phần xử lý hô hấp của bạn có cái lần gây
scandal của các bạn để cho thì đây là
các bạn phải nắm giúp mình nhá phải có
điểm dừng và các bạn phải có cái phần xử
lý của các bạn và các phân xử lý này là
phải tạo ra điểm dừng đó cái phân Ôi
chức này thì nó cái mục đích của nó là
gì để để gì để tạo ra các điểm dừng điểm
dừng đó Tạo Ra Điểm dừng ở đây là ví dụ
như các bạn cho một cái phút là mười
tuổi chưa xong bị hút vào đây là mười
khi ở trong này các bạn phải có 1 lô gic
đó ví dụ như là nếu đến số 11
155 38,5 đi nếu mà kén lắm rồi này nó mà
nhỏ hơn không nhỏ nhỏ hơn 0 và nhỏ hơn
hoặc bằng 0 thì các bạn sẽ phải có một
cái phương pháp gì đó để dừng phải cho
dừng việc còn trong trường hợp mà nó nó
nó nó màn chưa đến các điểm dừng này thì
lúc đó là các bạn sẽ gọi lại chính cái
hàm này nên gọi là để quy để cho nó cứ
điểm dương này thì rất đơn giản nó cái
điểm dừng của thằng Đại quy là cái điểm
mà chúng ta không gọi lại nó nữa chúng
ta không gọi lại nó nữa thì nó sẽ dừng
lại giờ thì ví dụ ở trong này các bạn
biết hơn có một cái gì đó các bạn có
chiếc các bạn ở đây và các bạn di dân ở
đây thì khi dân ở đây rồi thì lúc đó là
cái Không chuyện này sẽ kết thúc vào lúc
đó sẽ không quay lại Hà Nội quê nữa thì
lúc đó là cái để của chúng ta sẽ luôn
lại được ra thì phải nhờ giúp mình nhắc
khi làm điệu thứ nhất phải xác định điểm
dừng thứ hai các con chữ của các bạn thứ
nhất là phải tạo ra các tổ chức xử lý
phục vụ kém mục đích của các bạn ví dụ
như cái mục đích của bạn là tạo ra một
không đọc Ví dụ như vậy và thứ hai cho
mục đích đấy của các bạn
thế này nó sẽ phải tạo ra được thí điểm
dừng nó sẽ phải giúp các bạn là năm bờ
đây thì nó sẽ phải có một cái đoạn nào
đó để mà nó chưa đi đó nó giảm đi thì nó
tạo ra thời điểm dừng bây giờ Ok Rồi bắt
đầu chúng ta sẽ và một cái bài toàn mình
sẽ dần từng bày tỏ này ứng dụng em tạo
ra một ứng dụng cao đi đếm ngược thời
gian để cho Bây giờ mình muốn nó sẽ đếm
ngược ra đây là mười 987654321 thì làm
thế nào nếu mà dùng đi Quy nghĩa là các
bạn nhìn thấy hình dung để quy thì nó sẽ
như thế này tạo ra một phân xưởng thì
mặc found out that Door chấp nhận một
cái năng bờ để lát nữa mình sẽ mong muốn
là mình gọi để cái hàm cao trao này
Nhưng chuyện đó Đây là số 10 thì nó sẽ
đến 19 tháng 7 có sợ bị mai một cái kiểu
vậy á thì bây giờ làm thế nào thì chúng
ta sẽ phải chết để trong ngày Nếu mà cái
thằng number này nó mà nhỏ hơn hoặc bằng
0 thì chúng ta sẽ phải Vân Sơn như nào
nhỉ Đây để quy lại thì
Ừ thì đường chúng ta sẽ để quy xin gọi
các bạn nhé Nếu mà lớn hơn không đấy nếu
mà cái năm đầu này lớn hơn không phải
chúng ta sẽ được quy đó thì cứ điều kiện
ra rồi chúng ta tự nghĩ ra cho nó phù
hợp coi thì lúc đó là các bạn sẽ Return
lại cái thằng cao down và các bạn lấy
thằng 5 - 1 đó thì nó giảm dần đi đó còn
trong cái trường hợp mà các bạn không có
câu nào này thì có bạn sẽ hơn cái năm
chúng mình đó thì bây giờ giải thích này
chả có chạy ra cho bạn xem nhé Thì mình
cần số bọc da thịt trong năm ở đây ạ
con cá sấu gốc để quy định mới đầu học
hại não lắm thì nên là các bạn cứ yên
tâm đi sẽ còn hại não đó nó Đỉnh Cao đây
đúng cái mục đích rồi bây giờ mình còn
tao đau từ năm thôi đó là 121 đó thì
giải thích thế nào thì bây giờ mình đang
ba lần thôi cho nó dễ giải thích không
phải giải thích 10 lần mệt lắm đó thì
bên được nhà lần 1 nó chạy thẳng cao đào
này nó lọt vào đây nói chuyện kén năm là
bằng ba khi đó là năm loài thân không là
3 lớn hơn 0 thỏa mãn điều kiện cần số
lượng ra số 3 ok chưa khi cần nó xấu số
3 song với anh thì nó sẽ restore vị thần
này thường sport hàng này và nó không
lên được cái nằm ở dưới này nữa nó sẽ
restore lại chính nó và lấy 5 - 1 thì
khi đó 5 - 1 là 3 - 1 = 2 và 31 -1 = 2
rồi nó gọi lại chính nó thì các bạn lại
đọc từ ngoài vào bình nó các loại chúng
nó mà Thì lúc đó hai thỏa mãn điều kiện
và cần số góc dao hay và tương tự như
vậy lại 5 - 12 = 1 và gọi lại hàm thì
lúc đó cần số level 1 khi một đến đây
của 1 Trừ Một Bằng Không gọi lại thì nó
nằm lơ thân không
anh không thể hay không được theo lọt
vào cái điều kiện rừng và gtel năm đó và
kết thúc ở đây các bạn hay không thì cái
này cho 5 này nó lúc đấy nó là số 0 rồi
mà lúc đó nó không thỏa mãn điều kiện
anh nữa nên là không cần số bọc nữa đó
thì cái này nếu mà bạn vẫn chưa hiểu đấy
các bạn tự suy lại tư duy lại nhé Thằng
này nó chưa có như thế thôi rồi thì đây
là trong trường hợp dùng cao thì biết là
có bạn có thấy nhận thấy rằng là cái đây
chúng cái vòng ngọc này Đây nó lọc đây
còn thấy con gấp 10 lần đây đó thì các
bạn thấy rằng các bạn này cái đoạn cố
đổi này Đây là rúp đây đúng không Nhưng
cửa sông lớn ở đây đây đó nó lập đây 10
lần thì bây giờ các bạn chỉ cần biến tấu
nó đi một cái là các bạn có thể dùng nó
để duyệt qua được cái mả rồi giờ dụng mà
các bạn vẫn muốn duyệt có thấy mảng này
các bạn không dùng phương pháp xét như
mình vừa nói các bạn vẫn muốn rượu có
cái mảnh bên này Không kéo được là thôi
rồi các bạn vẫn nhớ ở Facebook đó thì
bây giờ làm như thế nào thì biến tướng
đi bình thường như nào tạo ra một cái
file chuẩn à
Ừ lúc nào bằng lọc đúng không
Ừ cái phân xưởng lúc này thì nó sẽ nhận
ra một cái điểm gọi là điểm bắt đầu chạy
này start này điểm kết thúc chạy này nó
thì chúng tôi đã chuyển những con số và
Dĩ nhiên là số 0 và đến 10 đến phát nó
không nghe đến 10 thì chắc chạy 10 lần
chạy từ 0 đến 10 đó Nhưng mong lắm đấy
này mình dung dịch cao ra ngoài nói đến
từ 10 V1 thế nào mà chúng ta không dùng
nó để nhặt mảnh được lúc này nó sẽ thành
ruột thế mà ngược đúng không Mà ngày
chúng ta cần phải nên cách tăng dần từ
không đóng hoặc giảm dần có thể dẫn đến
không cơ cái kiểu như vậy thì bây giờ
đây là chúng ta sẽ truyền thêm việc
comeback nữa có cái copac để học để
trong khoảng cơ bản rồi đúng không Thì
bây giờ mình sẽ chút nữa mình mong muốn
là mình sẽ như thế này mình có một cái
mảnh là Violet bằng một cái mảnh có 3
ngôn ngữ lập trình đi JavaScript php và
Ruby Thì bây giờ mình có cái mảnh này
mình muốn chút nữa mình dùng với vòng lu
kia để mình gặp thì mình sẽ làm như thế
này mình sẽ làm từ số không lấy được cái
phần tử đầu tiên của mạng đúng không
Mình sẽ gặp cho tới là onlinehd.net - 1
đó và cuối cùng là
E3 này là khu Bá Trung học thì mình sẽ
truyền lại một cái phong truyền gọi lại
ở đây và cái răng xong chưa Gọi lại này
mỗi lần họ lại nó sẽ trở lại chúng ta
cái Index của mạng đó thì đây là cái
mong muốn của mình như vậy và mình sẽ
cần sau rock ra cái thằng gọi là Intex ở
đây
ex200 fates dog Nếu mà muốn chút nữa làm
như thế này bây giờ nó cũng làm như vậy
đâu bởi vì chúng ta đã có gì đâu đó ở
đây thì đây là cái này khoản của chúng
ta nhá Mình tách biệt ra cái đoạn vòng
lặp da lại cho xa ra đó thì đây là cơ
chế của chúng ta Còn đây là cái việc
chúng ta tạo trong phòng học thì rất đơn
giản nói các bạn chỉ cần kiểm tra điều
kiện xác định một là xác định điểm dừng
điểm dân của cái thằng này là khi nào
các bạn là cái status này bằng không này
và cái vòng lọc chúng ta muốn chạy đến
Lang - 1 thì khi nào mà cái thằng cái
hạt sát này của chúng ta một bằng cái
thằng Giang này bằng thằng ranh này thì
khi đó là chúng ta sẽ hiểu là để các
điểm dừng của chúng ta thì các bạn xác
định được luôn Nếu ma sát lớn hơn mộng
bằng thằng em đó khi đó là điểm dừng
present a dẫn chạy sát này từ không từ
không có bạn nhá với giữa mảnh sẽ tăng
dần 012344 hoặc ở đây có 3 phần tử thì
nó sẽ là 01230 12 đúng không nên là gì
chúng ta xác định điểm dừng và cái điểm
dừng này thì trong cái trường hợp này
nếu mà ở đây nếu mà trong nhiều trường
hợp này thì nếu mặt sát nhỏ hơn em
ở điểm dừng nó không thì chúng ta thể tư
duy hợp lại để mà nếu mà start nhỏ hơn
em thì sẽ là cái trường hợp mà chúng ta
có thể dùng để quên để chúng ta lúc đúng
không đó thì trong này chúng ta sẽ gọi
lại thấy Hà Plus cậu sẽ Return lại thằng
núp và các bạn phải thằng Tăng sáng lên
thanh Start lên một đó tắt đến một và để
thằng ad ở đây và các bạn vẫn trượt lại
không Bách ở đây được giữ nguyên các
tham số của các lốp Thằng út nó bị pha
ra ở đây các bạn gọi lại trong chính nó
thì các bạn vẫn phải truyền Đủ tham số
cho nó đấy à đó thì đây là trong trường
hợp này còn cho chiếc lọ còn lại thì có
thể thôi chắc nó cũng không cần làm gì
mới kết tủa nhé flash Thể loại này Ok
nếu mà start nhỏ hơn em thì sẽ chạy loại
lốp Ok vào đây chúng ta sẽ phải gọi lại
không cách đấy các bạn sẽ gọi lại cuộc
cách ở đây cô gái gọi lại và các bạn
chuyện với thằng Tâm đây sát ở đây nó
hiểu một tí đét luôn đấy các bạn ơi 001
ta sẽ điều kiện sẽ phải là sát nhỏ hơn
hoặc bằng em đó 012 ok chưa Thì bây giờ
là các bạn đã
để có được cái thằng ở đây rồi Bây giờ
việc duyệt mà của các bạn nó coi như bạn
không cần nhìn thế này nữa đó để đây
mảnh đây vòng giúp Đây chạy từ phần tử
đầu tiên cho tớ lên - 1 cái cho Hoặc là
các bạn để cho chạy tướng lang đi Bỏ dấu
nhỏ hơn Hồng Bàng này đi thì nhỏ hơn thì
không cần chưa Một nữa đó được chưa rồi
chạy điện này thì bây giờ ấy
Vì thế việc đây là các bạn muốn lấy ra
các phần tử của mảng nó hầm thì lúc đấy
lại gì là alright đi Đấy bây giờ Bạn
thích làm gì thì làm à trong người cô
bác này đó thì đây là cách mình cũng
không dưỡng hướng dẫn các bạn cách giải
các bài toán này theo bằng lập nha các
bạn tự giải đây Mình hướng dẫn bạn tạo
ra vòng lặp bằng này quy đấy ra khỏi mặt
yêu cầu rồi không dùng sẵn cái hàm có
sẵn của trong clip cho chúng ta tự tạo
ra hàng đó rồi thì bây giờ mình sẽ đưa
cho các bạn thêm một cái vấn đề mà còn
sợ nhất thường thấy khi học về quy đó là
cái vấn đề các bạn là để có một bài toán
có tính giai thừa thành ra thường là như
nào thì ra là như này ví dụ nhau Bây giờ
đưa mà bảo toàn tính ra thử của ba thì
nó sẽ là nhân này nó sẽ là bằng ba gia
thử của ba sẽ ở vòng 3 x2 x1 đó và bằng
bao nhiêu thì thôi rồi mình cũng tính
láp chả biết đó thì bắt đầu lâu bây giờ
vụ mà tính chất thực của sáu thì sẽ bằng
6 x5x 4X 3 x2 x1 đó và cuối cùng nhấn
một cái gì đó thì bây giờ
các bạn giải mà vòng lọc đấy thì các bạn
sẽ giải như thế nào là các bạn sẽ cả
những này đúng không Con này ví dụ như
các bạn sẽ là tạo ra một cái biếm Ví dụ
như làm
em biết cái thằng thứ hai máy tính ra
thừa đi giao thừa
ở đó thì thường là các bạn sẽ nhận vào
một cái number đ
Ừ thì lúc đó là các bạn sẽ đặt ra một
cái nút Cái đầu ra đấy phút là bằng một
đó sau đó là các bạn sẽ biết năm có
phòng lập này và ở đây ở đây có thể nó
vay bằng bằng năm chúng tôi bắt đầu chạy
luôn từ bằng 5 nhá một chút nữa sẽ giải
thích đó và điều kiện chạy được chúng ta
sẽ là gì y sẽ phải trừ dần đi đúng không
Bởi vì da thừa nó nhỏ dần như này 321
chúng ta suy ra lại chẳng hề nhỏ dần đi
thì lúc đó là chúng ta sẽ điều kiện là
nếu mà y luôn hơn không Chúng ta bán
chạy và cuối cùng ngồi chúng ta thể sửa
được cho và cuối cùng là các bạn sẽ
Return ra cái A phút cái thì bây giờ cái
vấn đề của chúng ta này mình giải thích
nhất tại sao lại áo cũ để mặc một cái
này bởi vì một nhân và những cái số lớn
hơn Không thì nó bằng chính số đó môn
hay bằng 21 nhân 3 bằng ba đâu Kiểu bạn
thế nên ở đây chúng ta muốn tính chút
nữa chúng ta tính ra từ thứ Sáu Thế còn
sóng vào đây thì khi đó là đầu tiên từ
năm đầu này nó sẽ là 6 Được chưa ạ Thế
nên là chúng ta sẽ để làm pha y = 6 và y
= 5 luôn là đi
em để cái phát tính đầu tiên nó sẽ tắt
bằng cái số 6 và chúng ta chuyển vào
được chưa vào đây thì kéo phút của các
bạn sẽ là gì là Asus bằng với cái A phút
nhân với đó thì tại sao mình lại phải
đặt ra cái phút bằng 1 thì lý do là bởi
vì như mình vừa nói một nhân vật cái chỗ
nào rẻ hơn không thì nó đều bằng chính
số đó đúng không Thì bây giờ xét lại
trường hợp này chuyên 6 vào năm thì là
một tên chạy 62 và năm để trưa mình sẽ
vẫn đọc cái từ năm này lại Dùng số 5 tức
là đề number đi gọi là number đi nhầm
đường số 5 thì bị đầu tiên cái năm bơ
này bằng 6 thấy ạ thì khi đó Dì Năm bằng
6 và a phút thì lại bằng đây nắm bằng 6
và nó càng sợ y thì lúc đó lại là phần 6
đúng không Thì cái out lần đầu tiên mà
chạy sẽ là phút bằng với a phút nhân và
y giác vô Lúc này đang bằng 11 nhân vị
là những 16 thỏa mãn các điều kiện đầu
tiên chưa là tạo ra số 6 bị một X6 nó
bằng 6 các bạn nhá nó sau đó là gì Phòng
gặp này nó kết thúc lần thứ nhất chạy
vòng lên lần 2 nó chạy I
chú ý một rồi thì lúc đó là kẻ số áo 42
= 6A phút = 6 thì lúc đó là loại gì ah
phút lại cá lại a phút bằng với 6 nhân
10 năm đấy nhân mười năm thì phải thỏa
mãn điều này chưa Đấy 65 ok chưa đó Nếu
xét trên các bài toán là ra thứ ba thì
chúng ta đến cái đoạn của 3 nhân 2 rồi
đúng không Thì khi đó là gì y Vòng lên
lần nữa y = 2 thì lúc đó là gì hai nhân
với một có phải video khi chưa có lên
đây là hai lần 1 và cuối cùng là kết
cùng học chúng ta đã nhận được cái cổng
ở phút là cuối cùng là chúng ta muốn mua
vfresh cần số Lúc gọi lại xem là cái kết
quả nhá
con cá sấu ốc = 6A Thế đây giao thừa của
ba là bằng 6 thì bây giờ ra thừa của xóa
ra bằng bao nhiêu 720 đó đó Ok thì bình
thường các bạn giải vòng lập như này
nhìn nó khá là lòng Hoàng này nên là
những cái ông mà thích về để quy thì ông
sẽ hãy chơi bài này để giải giải bằng
được quy thì đây là để quy nhá
Ừ nó cũng kiểu kiểu kiểu như này thôi
nhưng nó lại hơi khác một chút thì bây
giờ sẽ là điểm dừng cho mình nào À thì
có nghĩa là gì Điểm Dừng của thằng đệ
quy hái số nó giảm dần đúng không Thì
điểm dừng kiểu quái thì tại sao sàng số
không Bởi vì nó giảm dần mà phải giảm
người không thì thôi thì điểm dừng nào
nếu mà thằng number của chúng ta mà nhỏ
hơn hoặc bằng 0 thì đây là các điểm dừng
điểm dừng của thằng của chúng ta Đúng
không thì chúng ta sẽ không chạy nữa
đúng không ạ Thế thì chúng ta sẽ chạy nó
trong các trường hợp nào Ok Thế cho
chúng mày chúng ta viết ngược lại được
một là các bạn đọc lại dấu này thì các
bạn sẽ cách viết khác rồi các bạn để
xuống này nó cách viết khác nó tùy
trường hợp thôi nếu mà các bạn để là
number nhỏ hơn không thế này thì ở trong
này phải có cái mông rất là đến rừng
ngày mai các bạn để ghé năm Pearl lớn
hơn không như này thì đây trong này phải
tôi sẽ để chạy và các điểm dừng của
chúng ta sẽ bên dưới kiểu như vậy thì
bây giờ em năm bờ lớn hơn Không thì
chúng ta sẽ làm gì năm
khi chúng ta phải tính toán thì lúc đó
là xác định là cứ không phải điểm dừng
thì sẽ là có lâu giúp em rồi rồi chưa mà
kêu thích ăn đồ này nó cũng phải giúp
các bạn tạo ra được điểm dừng thì để
trong này các bạn sẽ để quy bằng các bạn
lại Viettel lại chính cái thằng giao
thừa này những cái ra thưa này thì các
bạn sẽ phải tính ra cái số 5 đường này
đầu tiên truyền vào nó số 6 thì đây cho
chỉ là số 6 đây thì các bạn sẽ phải nhân
với 5 thì lúc đó là số 6 là năm rồi chưa
nhân với 5 thì tham gia Thừa này các bạn
sẽ phải là giai thừa là 5 giờ - 1 đó để
giảm dần đi ok chưa đó còn trong các
trường hợp ngược lại các bạn sẽ Return
lại cái thằng số là mô rồi nó bởi vì các
bạn nhớ khi em trong vòng học của chúng
ta không Mình sẽ đặt ban đầu là cái áo
phút bằng một bởi vì một nhân và những
cái số nào đến không thì nó đều bằng
chính số đó thì cái thằng đệ quy này
cũng vậy khi cái Thăng ra thường nó cứ
chạy rần nó chạy chạy mãi tôi ra sẽ mãi
Ví dụ như đây là 6 thì nó sẽ chạy thử 6
lần thì lúc đó nằm bờ - 16 lần lúc là nó
mới trở về cái số không ạ thì sau khi nó
trừ bằng không Rồi là không có điều kiện
này nữa thì sẽ phải đi tơ cho số một và
khi đó chính là cái số 1 ở cuối cùng
trong cái chỗ này trong nhà chúa nhân nó
lần này Bây giờ mình cứ chạy nhá đó sẽ
nói sai cái gì rồi nếu mắt nó bời hơn
hoặc bằng 0 thì chúng ta sẽ rơi thương
lại cái thằng 5 giờ này Thế là cuốn này
phải thân cái gì nhỉ rất sợ một chút
thương không nhân với này nói thứ hai
thế này thế này cũng được nó rồi do do
cái xấu hơn năm và lớn hơn hoặc bằng 0
thì lúc đó là nó sẽ nhỏ dần cho được chi
phí bằng 0 và không nhân với số nào đi
nữa thì cũng bằng không các bạn nhá Cái
này là khi nhìn thấy cái bút nó ra vào
số không ấy thì nên là mình bằng số
không Này Thì mình đoán được là mình làm
ở chỗ này đón Minho một chỗ này nói nó
chỉ lấy điều kiện cho anh được chưa đó
thì đây đây chính là đệ quy nhá Bây giờ
mình thử ra Thừa ba xem nào không phải
là bằng 60 Đúng rồi đấy 6 bằng bằng bé
mười rồi nhưng bây giờ bắt đầu mà giải
thích các bạn một lần nữa chúng ta kết
thúc Bài Học nhá đầu tiên thì ra từ này
được Gọi nói chuyện đến AB = 6A đang
bằng 6 ở đây 56 năm bằng 6 thỏa mãn điều
kiện ít này
ở đây và Xeton ra là kết quả là 6X với
đáy 6X mới là đây là 6 nhất là đây đã
rồi lấy trường hợp là ba đi chứ nó ví dụ
cho ngắm đó thì đến đây là ba nhân là
các bạn đã làm đến đây rồi là ba nhân nó
thế Bây giờ làm thế nào để chúng tạo ra
được số 2 thì lúc đó là gì dai thừa này
là năm Pearl - 1 phiếu đó là 3 - 1 = 2
nó gọi lại hạn giao thừa lúc đó 50 bằng
hai đoạn nhá năm bằng hai thì lúc đó
thực ra với cái thằng này nó sẽ chưa tạo
ra được số 2 là luôn đâu là cứ phải lặp
đi lặp lại như vậy cho đến khi là tạo
rất là số 1 nó bởi vì các chương trình
là chút nào này number nhân ở đây lần
đầu tiên là trái đã sẽ đến AB nhân đấy
và nó bị dừng của đoạn giao thừa này bởi
vì nó cứ gặp hàng giao thừa là nó lại có
lẽ giao thừa gặp giao thừa lại gọi là
giải thưởng thế nên là kể loạn chương
trình là sẽ thực thi cái đoạn mà mình
đang Baron này nó chạy đến khi nào mà
không thỏa mãn kinh được đi mày nước nói
riêng tôi là số 1 thì khi đó là nó mới
tạo ra đời một phép nhân ngược lại từ
một x2 x3 x4 và nó Cúc Vàng Anh 16 các
bạn nhá Ở đây có thể là
chị sẽ là 1 x2 và sau cuối cùng với cái
đoạn này nó sẽ tạo ra được kết quả của
một lần 2 được chưa Và cuối cùng của năm
73 thế nên là xuôi theo chiều của chúng
ta vẫn là 3 x2 x1 gặp có trong trường
hợp cái thằng này là số 6 nhá thì ngân 4
nhân 4 này nhân với 3 nhân nhân nhân với
2 thì lần thứ nhất ở đây nó sẽ là sáu
các bạn nhá 6 và nhân và các bạn sau này
thì đoạn này nó sẽ gọi lại được quy thì
nên là nó cứ lập liên hợp lại làm gì bạn
sẽ lần lượt tạo ra là 1x 2x 3x 4x năm nó
chạy ngược nó lại và cuối cùng nó tạo ra
đường kết quả rồi nó ngày 16 nó còn nếu
mà xét ở kế hoạch họp thứ hai nhá Đây là
lần thứ nhất hiện nay là 6 có sẽ là lần
lập thứ hai lần để quy thứ hai thì lúc
đó cái này rồi năm thì lúc đó lại đến
bọn này nó lại chạy nó lại bị treo lại ở
đây và bắt đầu là nó tính 1x 2x 3x 4 rồi
nó cầm ở nhà mình có cái chưa đến lần để
ý tiếp theo thì nó là dừng lại nằm ở bốn
cái thằng bố nó đây nó ra các bạn phải
đứng chơi hả mày
a12x 3 tương tự như vậy cho đến khi cái
thằng hai thằng này là 5 Pro hay thì
thằng này rất là - 1 đấy thì cứ một đêm
sẽ bằng một vào lúc đó nó sẽ thực hiện
được cái kết quả router là một lần nữa
nó sẽ thêm một lần nữa là 1 - 110 nó sẽ
không thoát được nữa và nói với tần số 1
thì khi đó là gì Một nó sẽ là 12 nó thì
cái này các bạn cũng phải tự tư duy rồi
mình nói thì đôi khi nó cũng khó hiểu
bởi vì là cái dạng toán này cái dạng
kiến thức này nó là dạng kiến thức khó
hiểu rồi nên các bạn phải tự tư duy thì
các bạn có hiểu được các bạn nhá đó rồi
ok thì video này thì đây là kết thúc và
trước khi kết thúc thực sự thì các bạn
nhớ vô mình còn để quy luôn luôn xác
định được điểm giờ nó cũng giống như cái
việc mà các bạn làm một vòng lặp lại
kiểm soát vòng lặp lại kiểm soát không
tốt thì sẽ bị mềm các bạn Nga sẽ bị treo
trình duyệt sẽ bị đấy mấy cái vào đầu
video mình cho bạn xem bộ này để cho nó
cách bia để kết thúc Xin chào các bạn
gặp lại các bạn trong những